Desafio
Campos:

Descrição: input text
Situação (pendente/finalizada): radio button

Requisitos:

OK Cadastrar uma tarefa
OK Exibir listagem de tarefas cadastras (descrição e situação)
OK Título do TODO list como one databind (variável no escopo para apresentar na view)
OK Excluir uma tarefa cadastrada
OK Editar uma tarefa cadastrada.
OK Botão que exibe somente as tarefas finalizadas
OK Tarefas pendentes devem possuir cor vermelha


Desafio extra:

Contador de total de tarefas por situação (pendente, finalizada e todas)
OK Armazenar em localstorage
OK Poder cadastrar mais situações
OK Poder carregar dinamicamente mais situações na view (regra: se houver mais de 2 situações o elemento se torna um combobox)

Outros:

Substituir show,hide -> if ????
Substituir $index por causa da paginação (colocar id) ????
Arrumar quando array (em localstorage) for null
Alterar/deletar situações
